www.titlovi.com
Dvadeset pitanja.
- Počni.
Jesi li muško? Političar?
Toplo pivo ima okus po pišaki.
Tvoj red.
- Živ ili mrtav?
Postavljaš stvarno glupa pitanja.
On je šupak,
ali će se pobrinuti za  moju oporuku.
Shvaćam. - On jedini u obitelji
ima mozga.
Je li?
Skretanje na autocestu.
Što ćemo?
Nemoj tuda. Nastavi ovom cestom.
Kako to da svaki put kada to
kažeš završimo u nekoj pripizdini?
Ali složili smo se za pravila, zar ne?
- To bi bilo tek prvi put da ih kršimo.
Pravila kažu da se ne vozimo
autocestom.
Pretpostavljam da nikako ne
smijemo kršiti pravila, ha?
Kaže to dok pije pivo u ukradenom Mercedesu,
dok vozi debelo preko ograničenja.
Pogledaj, bez ruku.
- Prestani.
U redu, pametnjakoviću, da provjerim kartu.
- Znaš li ti to?
Tu čak i nešto piše.
- Vrlo smiješno.
Hej, ekipa!
Zatvorimo prozore.
Što taj tip radi?
Mojoj kćeri i meni je ponestalo goriva.
Parkirajte se sa strane, molim.
Krenuli smo jučer iz Denvera.
Trebamo stići u Calorado Springs.
Žao mi je, ne možemo vam pomoći.
Maknite svoj auto.
Samo trebamo gorivo.
- Da, kao i svi.
Ostanite tu!
Možemo se mijenjati,
mi imamo hranu i vodu.
Briane, imamo više nego dovoljno.
- Kako znaš?
Rekao sam, ne približavajte se!
- Izgleda zdrav.
Možda je tek zaražen.
- Ljudi, ona je zaražena.
Sranje!
Hajde, hajde!
Oni će umrijeti tamo.
Svi moraju umrijeti.
Pravila su jednostavna.
Barem tako moj brat misli.
Prvo: Izbjegavajte zaražene
pod svaku cijenu.
Njihov zadah je vrlo zarazan.
Drugo: dezinficirajte sve što
su dirali u posljednja 24 sata.
Treće: ti bolesnici su već mrtvi.
Njima nema pomoći.
Prekršite pravila - umirete.
Ako ih poštujete, preživjet ćete.
Možda.
Izaberite ponovno
šerifa Ricka McGarryja
Hej, pogledaj što sam našao.
Super.
Ako negdje ugledaš novu
tvornicu kartera za ulje, nazovi ih.
Jesi li siguran da možeš to popraviti?
- Izgorilo je, pametnjakoviću.
Briane.
-Što je?
Oni su samo trebali gorivo.
Što?
Ne, nema šanse.
Ako ostanemo ovdje, umrijet ćemo.
- A nećemo ako se vratimo?
Vidio si curicu.
Krv, kožni osip...
Bobby, vidio si je.
Jesam li ja jedina ovdje?
Nemamo puno opcija.
- To su tvoja pravila.
Danny, reci svojoj
djevojci da se smiri.
Ja nisam njegova djevojka.
- Ona nije moja djevojka.
Onda mi reci, zašto je ona ovdje?
Zašto je puštamo da sjedi u vili,
da dočekuje plijen?
Smirimo se i razmislimo o ovome,
molim vas.
Da.
Što ćemo s autom?
Ne znam Danny, razmišljam.
- Trebamo taj auto.
Znam to!
Sranje!
Stavite svoje maske, ljudi.
Frank Holloway.
Trebamo vaš auto.
Shvatio sam to.
Stvarno želite dijeliti vozilo
sa nekim tko je...
možda zaražen?
- Imamo dosta sredstva za dezinfekciju.
Četkanje nije moja glavna briga.
- To je dovoljno.
Uhvatio sam signal iz škole u
Farmingtonu prošlog tjedna.
Ljudi odasvud idu tamo.
Zašto?
Tamo je smješten centar za uzbunu.
Oni imaju novi serum.
Izvrsna priča, mislim
da je još nisam čuo.
Dobivaju li rezultate?
- Naravno da ne.
Oni imaju nove tretmane, a ja
vodim svoju kćer sa autom.
Ako ste u redu s tim, super.
Ako ne...
To je bajka, on to zna.
To je opet Baltimore cjepivo.
Retrovirusi koji ne mogu pomoći.
Hajde onda, Briane, upucaj ga u glavu.
- Čekaj!
Imam ideju.
Hoćeš da ti otkrijem tajnu?
O dečkima.
Ovi više laju nego što grizu.
Znaš što mislim?
- Ne.
Nije važno.
- Ne slušaj je, mala.
Ona voli kada grizem.
- Jebi se.
Možemo se dogovoriti.
- Ona ima osam godina.
On je na istoj mentalnoj razini.
Zdravo, ratniče na kotačima.
Govno jedno.
Vlade su pale...
i gomila ljudi je sada pod Njegovom rukom.
Pandemija je Božja kazna,
a svijet je njen odraz.
I On će imati svoju žetvu:
dok se slabi ne odvoje od jakih,
pravedni od grešnika.
I ne zavaravajte se:
bit će puno više kukolja nego žita.
Kad smo već kod biljaka,
nisam vidio puno trave u zadnje vrijeme.
Vrlo smiješno.
Što?
Imaj malo poštovanja.
- Za što?
Za Božje kažnjavanje moje kćeri?
Koga nagrađuje? Tebe?
Nisam na to mislio.
- Nego što onda?
Neki ljudi se sami izoliraju.
Ne jedu ništa, ne javljaju se na telefon.
Budu mrtvi za tjedan dana.
Ja sam radio do stadija
kada se počinju nositi maske...
$400 po danu.
- Točno.
Možete se smijati, ali bio sam
do koljena u tom sranju.
Znači, ti si imun?
Ti si "izabran" ili tako nešto?
- Ja sam tu, a oni nisu.
To znači da nećeš poljubiti
moju kćer za laku noć, ha Briane?
Nisam ni mislio.
Toliko o "izabranome".
Urnebesno, ha?
U koju si školu išao, Danny?
Dobio je stipendiju da ide na Harvard.
- Yale.
Bio je to Yale, zapravo.
- To nije ni važno, zar ne?
Zatvorili su je taman
prije nego je krenuo.
Pazi, Brian.
- Kako ti se to sviđa?
Ma daj...
Pazi, pazi!
Ti, ostani iza, čuješ me?
Hoću, ako budeš
gledao na tu prokletu cestu.
Možeš izaći bilo kada,
možeš upravo sada!
Traka je izdržala, ne trebaš
se brinuti za to.
Jesi li dobro?
Što je?
Kvragu, mislim da
joj je gumb otkopčan.
Žalim te.
Zaključano.
Pazi se, Danny.
U redu je.
Sranje.
Jesi u redu? Danny!
Što se dogodilo?
Isuse.
Uzmi gorivo i idemo.
Hej, djeco, vraćamo se za 20 minuta.
- Da, prije za 5.
Sranje.
Bobby... neka bude što bude.
Što je to?
To.
Brian i ja... i mi smo imali tatu.
I...
svakog ljeta, kada smo bili mali,
vodio bi nas tamo, na Plažu kornjača.
I mogli smo plivati, surfati...
i pecati. I mogli smo jesti fine
sendviče od rakova umočenih u majonezu.
Je li tamo bilo mnogo
morskih kornjača?
Mnogo! Bilo ih je
na tisuće,
jedva si mogao ući u more, a da
ne staneš na njih.
Ponekad bi bile jedna na drugoj.
- To je nemoguće.
Moguće je. Bile su posvuda.
Možemo li s njima
ići na tu plažu?
Vrijeme je za spavanje.
Zašto misliš da
ćeš tamo biti siguran?
Tamo je stari motel.
Napušten je godinama.
Išli bi tražiti hranu, te
bi tamo bili u karanteni kada bismo se vraćali.
Čekali bi...
- Dok ne bi došli po nas.
Dok se bolest ne povuče.
Dok se bolest ne povuče
ili dok ljudi ne umru?
Ista stvar.
Bobby, volim te.
Znaš da sam ponekad veliki seronja.
U čemu je problem?
Mislim da bi se trebali
viđati s drugim ljudima.
Ako tako misliš...
Upravo tako mislim.
Ponekad znaš biti takav seronja.
- Znam!
Najveći na svijetu, u
ovom trenutku.
Misliš li ikad o Yaleu?
Da...naravno.
O tome i drugim stvarima
koje misliš da ćeš jednog dana napraviti.
Isuse.
Ugasi vatru!
- Idite, idite!
Kuda ćeš, dečko?
Požurite!
Kinezi su je donijeli
Područje zaraze
U slučaju izlaganja, odmah
se prijavite u zdravstvenu ustanovu
Centar za uzbunu
Odmah se vraćam.
- Tata!
Idem tamo samo da provjerim
da nema čudovišta ispod kreveta.
Ako tamo ima čudovišta,
ne bi trebao ići.
Slušaj me, ne trebaš se
brinuti.
Vratit ću se prije nego
izgovoriš "Captain Feather...
Captain Feather Word.
Prepametna si za mene, znaš?
- Ja ću ostati s njom.
Bobby, sada nije pravo vrijeme.
Cure trebaju trenutak nasamo
da pričaju o dečkima.
Ozbiljan sam, nemoj
joj se previše približavati.
Ja sam ozbiljna, samo idi.
Bit će sve u redu.
Znaš, uvijek radiš
ono što želiš.
Zato me voliš.
Ima li koga?
Dan karijere...
vaša budućnost ovisi o tome
Čini se da je tvojoj
bolnici ponestalo pacijenata, Frank.
Idemo odavde.
Gdje je Kate?
Što to ona radi?
- Kate...
Moramo ići. Ovdje nema ničega.
- Ne znamo to.
Kate, nisu uspjeli. Idemo.
Tu je cijeli odjel, nismo
još sve provjerili.
Vidiš? Tu ima ljudi.
- Čekaj.
Nema šanse.
Moj Bože, uspjeli su.
Gospodine...
Gospodine!
- Da?
Jeste li vi odgovorni ovdje?
- Ne, tražite doktora Lindusa.
Njegov ured je na drugom
katu stare zgrade.
Ali nećete ga tamo naći.
Umro je u utorak.
Doktore, došli smo čak iz Colorada.
Čuli smo da imate serum.
Moja kćer...moj kćer je vrlo bolesna.
Koliko dugo?
- Malo više od tjedna.
Krvari li već iz ušiju?
- Ne.
Pa...
dovedite je.
U redu djeco, ovi dobri ljudi odvest
će vas vašim roditeljima...
oni vas čekaju ispred.
Čim završimo sa uzimanjem
lijeka, sve će biti u redu.
Što to radite s tom djecom?
Što je to?
Gdje je serum?
Serum?
Da, imali smo serum.
Pacijenti su bili stabilni tri dana.
Stanje im se popravilo.
Tri dana, to je
najbolje što smo mogli.
Bolje nego itko u svijetu,
koliko znam.
Zaustavi virus na tri dana,
produži bolest i patnju za još 72 sata.
Više ih neću produžavati.
- Što je unutra?
Kalij, jako puno kalija.
Sada nas ispričajte...
Ne, prestanite. Ne možete to učiniti.
- Bolesni su i već mrtvi. Idemo.
Tko je mrtav?
Moja kćer je živa!
Ona nije mrtva.
Prestani spuštati prokletu zavjesu!
- Molim vas...
Daj mi pištolj.
- Frank, ostani tamo.
Daj mi svoj pištolj, Briane.
- Frank, znaš da to ne mogu.
Daj mi pištolj!
Danny!
Prestani, vrag ga odnio, prestani!
Makni to!
- Pogledaj oko sebe.
Nestala nam
je struja prije dva tjedna.
Iscrpili smo sve gorivo
samo da generatori rade. Više nema ničeg.
Nemoj.
Molim te, nemoj.
Ponekad biranjem života,
izabiremo bolniji oblik smrti.
Kažeš mi da je tvoj najdraži
crtani MafijaškaFaca okrugli?
Ne.
- ČetkaBill u plavom jeansu?
Ne! SpužvaBob skockani.
Oh! Krezubi u boksericama.
Frank!
Bit ćeš u redu.
Slušaj me, diši polako...
Idemo odavde.
Što se dogodilo?
- Ništa.
Skinula je masku, valjda
je teško disala.
Dođi.
- Tatice?
Moram ići.
Broj jedan, ili broj dva?
- Broj dva.
Možeš li izdržati?
Ako ti nađem tutu, možeš
li to obaviti ovdje?
Sada trebaš biti kao velika cura...
Trebaš biti stvarno hrabra.
Vidiš li one plave kante tamo?
Trebaš tamo otići, a
ja ću te čekati ovdje, u redu?
Možeš li to pokušati za mene?
- Ok.
Dobra djevojčica.
Jesi spremna?
Spremna sam.
Hajde.
Čekat ću te ovdje, ok?
Tatice...
- U redu je.
Žao mi je.
- Ne, meni je žao.
Bila si super. Jako
se ponosim tobom.
Tatica će te odvesti.
Izgledaš kao dobra
osoba, Daniele.
Odmah ću se vratiti.
Idemo, dušo.
Ulazi.
Ulazi!
- Ne možemo ih ovdje ostaviti.
Ne ovdje.
- Doveli smo ih ovdje, to je bio dogovor.
Vrijeme je da prestaneš vjerovati
u bajke i nastaviš dalje.
Čuo si što je doktor rekao,
ovdje nema ničega. Ničega!
Već si nas tamo jednom doveo u opasnost.
- Bobby.
Reci nešto, Bobby.
Koja je bila ono
pjesma koju smo zajedno pjevali?
Itsy Bitsy Spider.
- Sjećaš li se kako ide?
Koliko još do plaže, Danny?
Barem dva dana.
Zašto?
Idemo igrati golf?
Ako ostanemo preko noći,
možda budemo i igrali.
Zar ne?
Što kažeš, Bobby?
Učini što god želiš, Briane.
Zdravo!
Usluga ovdje je usrana.
Jesi li dobro?
Da.
Ono što se tamo dogodilo...
samo želim da živi
stignemo na plažu.
Znaš to, zar ne?
Da, znam.
Svi smo se dogovorili
za pravila.
A bolesni su mrtvi ionako, mi
im nikako ne možemo pomoći.
Tako je.
Ja se vraćam.
- U redu.
U redu, budalo.
Dobro si.
Danny, našao sam bazen!
Želiš glumiti Marca Pola?
Sranje.
Pomozite!
Idemo igrati golf.
Isuse!
Jesi li dobro?
Mislio sam da je golf za
stare ljude.
Budalo.
Hajde, Bobby, dušo.
Što je?
Pomozi mi.
Hajde, bit će kao onda
kada smo provalili u Forest Oaks.
Sjećaš se kako nas je spremačica izbacila?
- Da.
Pa, ovoga puna mi smo gosti.
Ne mogu nam ništa.
Lijepo je i mekano.
Samo izađi odatle.
Hajde.
- Daj mi ruku.
Dođi ovamo.
- Brian, nemoj. Prestani.
Nemoj!
Što?
Zaprljat ću se.
- To je pijesak.
Pijesak je prljav, šupčino.
U redu, dame i gospodo...
ovo je rupa br. 18 i Brian Green
dolazi pred nju.
Treba pogoditi rupu iz prve da
nastupi na Mastersu, ali...
on je vrlo zabrinut da ljudi
ne saznaju da je peder!
Kvragu.
Moj savjet ti je da ostaviš
palicu na 10 minuta...
i nikad je više ne uzmeš.
Ako je tako smiješno,
pokaži nam ti što znaš.
Hvala, ali ja ću
uzeti palicu za veće udaljenosti.
I u zadnji trenutak, narode...
Katie...Kate...koje god bilo prezime...
Šuti.
- Dobro.
Cura zna udariti!
Fairfield Country Club, juniorska
prvakinja, tri godine zaredom.
Hvala vam puno. Tiger Woods
me može poljubiti u guzicu.
Javi se, Larry.
Možeš li me čuti?
Ako si tamo, javi se.
Vraćamo se.
Čuješ li me?
Što to radiš?
Kojeg vraga radiš?
Po cijele dane, svaki telefon...
telefoni su crkli. - Svejedno, pokušavam
nazvati svoje roditelje.
I oni su crkli također.
Ne znaš to.
- A gdje su oni?
Njihov kruzer je u karanteni
u Pireju.
I oni su mrtvi.
- Kako ti to znaš?
Ti ni ne znaš gdje je Pirej.
- Nije važno gdje je Pirej...
svi, bilo gdje, su mrtvi. Tvoji
roditelji, moji roditelji...
Ja i ti ćemo
biti mrtve uskoro.
Što se dogodilo, Kate?
Ostavi me na miru.
- Molim te. Što ti je rekla?
Briane...to nije Brian.
Drži se.
- Sranje.
Ovuda.
Pogledaj na južnom odjelu.
Ovdje je nered.
Tko si ti i kojeg
vraga radiš ovdje?
Tko si ti?
Možda ćeš moći govoriti
kada ti skinem ovo.
Molim te, nemoj me dirati!
Nekoliko dana smo tražili zalihe. Upravo
smo se vratili.
Pusti ga.
Odmah.
Jesmo li ih sve uhvatili?
Mislim.
- Nema više nikog.
Što?
Razbili su ga.
Nije sigurno.
To dobijete kada
živite u kondomu, čovječe.
Onda dobijete...
Ostavite ga na miru.
Samo smo htjeli prespavati ovdje.
Kurvini sinovi.
Što ste napravili Larryju?
Tko zna. Možda se potukao
sa zavjesom za tuš kao i vi ostali.
Larry, on je čuvao ovo mjesto.
Ubili su ga.
- Mi smo ga našli u takvom stanju.
Očekujete da vam
povjerujemo?
Zašto onda ne uđeš u bazen?
Sam provjeri uzrok smrti.
Nema volontera?
Šuti. Tome, mora da se razbolio
nakon što smo otišli.
Nije ništa rekao.
- To nije moguće, znaš to.
Sustav radi savršeno.
- Zašto, jer si ga ti izumio?
Nije dobro zatvorio svoje odijelo.
Pogriješio je.
Nije slijedio proceduru.
Što god te uzbuđuje.
Znaš, tek sam te upoznao,
a već mi je zlo od tebe.
Kako će se to odraziti na ljude?
- Isuse, prestanite.
Želim da svi odete. Sada.
Hej, molim vas, treba nam to.
- Kao i mi.
Idi tamo.
- Ti ne.
Što?
Kojeg vraga radiš?
Pusti djevojku.
Djevojka ostaje.
- Ne.
Da, ostat će.
- Miči ruke od mene!
Ne diraj je, kurvin sine!
- Ne miči se.
Natrag.
Ako zadržiš djevojke, što ćeš
sa dečkima?
Ubiti ih? Mi nismo takvi.
A kakvi smo onda ljudi?
Oni koji samo sjede
prekriženih ruku i čekaju da umru?
Jebi se, Tom.
Više nisi glavni.
Pusti djevojke.
Moramo ih provjeriti,
da se uvjerimo jesu li zdrave.
Da.
Skinite se.
Molim vas, ne...
- Rekao sam, skini se!
Sranje, sranje!
Što se događa?
- Idite natrag.
Neka mi netko kaže što
se događa! - Mičite se od nje!
Što se događa?
- Hajde!
Idemo odavde odmah!
Rekao sam odmah!
Ovo je zaključano.
Pogledat ću unutra.
- Ja ću provjeriti otraga.
Danny?
Želiš li završiti kao oni?
To će se dogoditi
ako ona ostane s nama.
Razgovaraj s njim.
Brian.
- Pomozi mi, hoćeš?
Trebamo razgovarati.
Mora biti ovdje negdje.
Moramo se suočiti...
- Gdje je taj ključ?!
Idi u auto.
Upadaj.
Ima li što?
Izlazi.
Rekao sam, izlazi.
Otraga ću.
- Nisam to rekao.
Briane, molim te,
dopusti da ostanem.
Molim te..
Briane, nemoj ovo raditi.
Grad je dolje, ovom cestom.
- Ovo su samo masnice.
Drndam se otraga u tom glupom autu danima...
- Sigurno ima vode u gradu.
ali evo 2 litre.
- Dobro sam.
Volim te.
- Bit će dosta za par dana...
To bi trebalo biti dosta hrane.
- Voliš me, zar ne?
Briane, nosit ću masku.
Nisam znala.
Vraga nisi znala!
Ne radi to, nemoj
mi lagati!
Nisam bila sigurna.
Molim te, nemoj me ostaviti ovdje.
Pomozi mi.
Kada dođeš do grada,
nađi...
ugodno mjesto sa krevetom.
I stavi deku, čak i kad
bude vruće kao sada.
Pij puno vode.
Učini to prije
nego postaneš preslaba.
Briane!
- Upozorio sam te na djevojčicu.
Ti...
- Rekao sam ti da je se kloniš.
Zašto me dovraga nisi
mogla poslušati?
Gušila se, nije mogla disati.
Briane.
- Daj mi pivo, hoćeš?
Toplo pivo.
Ima okus po pišaki.
Što ćemo dalje?
- Ne znam.
Uskoro će nam ponestati.
- Znam to.
Auto.
Vidim ga.
- Trebamo ga zaustaviti.
Da, samo ćemo pristojno
čekati i pitati za pomoć.
Hej...ja ću se pobrinuti za to.
Ostani tu gdje jesi!
- Ne približavaj se!
Ostat ću ovdje.
Samo nam treba malo goriva.
Žao nam je, ali nemamo
viška.
Znam...
ali sam mislio da
nam kao kršćani...
možda možete pomoći.
- Molim vas, nemojte nam to raditi.
Vidite, moja žena u
autu je trudna.
Samo tražimo dobro
mjesto gdje će se dijete roditi.
Razmislite.
- Hajde, idemo.
Sretno.
Hajde.
- Gospođo...
- Molim vas, preklinjem vas!
Ne, Briane.
Izlazi!
Uzmi gorivo.
Bože.
Što to radiš?
Nisu nam mislili dati, Danny.
Pomozi joj.
Ne obraćaj mi se, čuješ li me?!
Ne govori mi što da radim!
Ne bježi, kurvin sine!
Tebi se obraćam!
Koji ku...?
Govorim tebi, i govorim ti što trebaš
učiniti, ti tobože pravedničko govno!
Mora da je lijepo...
sjediti sa strane dok ti brat
stoji u govnima zbog tebe.
Netko je morao i to.
Hoćeš li to biti ti, Danny?
Nisi ih trebao ubiti!
- Sjećaš li se našeg zadnjeg dana kući?
Ti nisi bio taj koji je otišao
u sobu mame i tate po pištolj, zar ne?
To nisi
ti otišao tamo i slagao...
da se ne trebaju brinuti,
da ćeš se brzo vratiti.
To su bile laži?
Znao si da jesu.
Ti si mi rekao.
- Ono što...
si ti želio čuti.
- Šupku jedan!
Zašto sam ja šupak, Danny?
Zašto?
Jer sam ti dopustio
da se izvučeš sa čistom savjesti?
Pa to je ono što voliš, Danny.
Sjećaš li se Bobby?
Ja sam je morao izbaciti iz auta, dok si
ti samo sjedio tamo, gledajući me kako to činim.
Bobby je bila u pravu.
Ti si taj koji ima mozga.
Danny ...
Briane.
Stani ovdje.
Zaustavit ćemo se kod ove kuće,
naći ćemo nešto da ti previjemo ranu.
Što god ti kažeš, doktore.
Tamo.
Malo bliže.
Nastavi. Ok, stani.
Ima li koga?
Ako me čujete, samo trebamo
medicinsku opremu.
Netko je ozlijeđen.
Mi nismo zaraženi.
Ne želimo vam nauditi.
Ili...
samo ćemo uzeti što trebamo...
i otići.
Što se dogodilo? Sranje.
Na tebi je.
To nije zarazno.
To nije ljudska krv.
To je pseća krv.
Malo si me zabrinuo, mali brate.
- Oprosti.
Nemoj me krivo shvatiti, ali...
ali skini hlače.
Hej, toliko o tome
da sam "izabran", ha?
On je isto zaražen, zar ne?
Sranje!
Ne znam ima li itko da čuje...
ali moj generator je gotov, pa...
ako netko sluša...
ovo je moja zadnja pjesma.
Ovo je Laura Merkin, posljednja preživjela
iz Corpus Christi, Texas.
Tko ovo čuje...
Zbogom.
Mogu li ih vidjeti?
Bobby je imala...neku ludu ideju.
Htjela je postati majka.
Možeš li povjerovati?
Zašto ne?
Sa mnom?
Postoje neke stvari za
koje jednostavno nisam, čovječe.
Što ako ona ne može...
Dijete.
Tko zna, možda
budem dobar otac.
Hej, Danny ...
Moram ti nešto reći,
to je tajna.
Želiš čuti tajnu?
U tom stadiju...
neki od tih ljudi, bili su...
još živi, Danny.
Trebali su ih pokopati.
Neke smo premještali.
Pogledao sam njihovog nadzornika...
pravio se da ništa ne vidi.
Pa smo se mi pretvarali da
ne vidimo...
što smo učinili.
Ipak smo ih na kraju zakopali.
Bilo je toliko mrtvih, Danny.
- Znam
Tako puno!
Kako smo dospjeli ovdje?
Ne znam, Briane.
Znaš.
Oboje znamo.
Gdje ideš, Danny?
Gdje ideš, čovječe?
Odlazimo, Briane.
Hajde!
Sranje!
Oh, moj Bože!
Trebam te ključeve, Briane.
Naravno.
A ja trebam prijevoz.
Znaš da ne mogu.
- Hajde, Danny!
Ocean.
Ja i ti, još jedan put?
Sjećaš se kako
nam je bilo?
Na tim valovima,
kada ništa drugo nije bilo važno?
Samo mi daj ključeve.
Želiš ih?
Upucaj me.
Ili me povezi sa sobom.
Briane, nemoj to raditi...
Neću skončati kao oni, Danny.
Istruliti živ, sam...
ne možeš odrediti
jesu li živi ili mrtvi.
Molim te, Briane.
Nemoj!
To je ono što smo odlučili.
- Ali ja umirem, Danny!
Tko jebe pravila.
Ti si ih izmislio.
Moj mali brat...
Naučio sam ga
svemu što zna.
Vozim se...
i čekam da dođe oluja...
da nas sve opere...
ali ne dolazi.
Dan je prekrasan...
a ne bi trebao biti.
Čekam...
ali mi se ništa ne događa.
I po prvi put...
osjećam se kao
da sam sam na svijetu.
Uspjeli smo.
Dva stranca, koji
više nemaju što reći.
Brian i ja smo voljeli ovo mjesto.
Hotel, plaža...
još uvijek izgledaju isto.
Ali sada su to samo mjesta.
Ne znam što će se
sljedeće dogoditi.
Ne znam koliko dugo
ću živjeti.
Ali znam da ću biti sam.
Subtitle by Mixal
Preuzeto sa www.titlovi.com